LOS PERSONAJES, INCIDENTES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y DEMÁS SON FICTICIOS
LOS NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADOS
DE FORMA SEGURA Y CONFORME A LAS NORMAS
¡Ven aquí, perrito!
El señor Kang ya no está.
¿Usted está bien?
Apuesto a que se encariñó.
Él estaba profundamente enamorado
de la señora Chae,
pero ella
jamás se enteró.
Eso me pone muy triste.
Ya se lo dije.
Si se guarda los "gracias",
"lo siento" o "te amo",
acabará arrepintiéndose.
Si no quiere arrepentirse más tarde,
exprese sus sentimientos mientras pueda.
¿Qué pasa?
No me arrepentiré…
Lo sé. Usted no es
de los que se arrepienten después.
…porque se lo diré ahora.
¿Qué?
Quiero decirle
cómo me siento
en este momento.
¡Perrito!
¿Perrito?
No puede ser.
Juega conmigo.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué no terminó de hablar?
Qué intriga.
Bien, que se vaya.
BUFETE SHIN I-RANG
Bungaeman, ¡poder!
¡Kiai!
Ya basta, niño.
Vamos, siéntate. Hablemos.
En serio.
Ven aquí.
Bungaeman, ayúdame.
Por favor.
¿Qué pasa, señor?
Estoy muriendo
porque tengo muchas preguntas.
¿Qué pasa?
Dígame. Bungaeman lo ayudará.
En el parque Haneul…
¿El parque Haneul?
Donde nos conocimos.
Seguiste a un perro.
Ah, el perro.
Sí, el perro.
¿Recuerdas que te convertiste en mí?
Corriste con mis piernas
y hablaste con mi boca.
Sí, fue muy divertido.
Sí, pero no recuerdo para nada qué pasó.
Me gustaría que me lo contaras.
¿Le dijiste algo a la mujer?
- ¿A la mujer?
- Sí.
Hablo de la mujer que estaba conmigo.
Una mujer…
Perrito.
Eres adorable.
Oiga, señor.
No debería tocar a mi perro sin permiso.
¿No ve que tiene miedo?
Qué susto, ¿no?
Ah, ¿esa mujer?
Me mató del susto.
Se enojó conmigo y me miró con furia.
¿Qué? ¿Se enojó contigo
y te miró con furia?
Esto es malo.
Es muy malo.
Estoy en problemas.
¿Está rico?
Disfruten la comida.
Buen día.
- Hola, tío.
- Buen día.
Me voy a trabajar.
¿No vas a desayunar?
No tengo hambre.
I-rang.
Toma. Bebe esto antes de irte.
No, estoy bien, en serio.
Entonces, llévatelo para después.
De acuerdo.
- Hasta luego.
- Adiós.
¿Le pasó algo a I-rang?
Ahora está con un niño pequeño.
- ¿Qué niño?
- ¿Qué?
- Bueno…
- Ah.
El hijo de mi amigo.
No tiene importancia.
Solo preguntaba.
A mí solo me importa U-jin.
¿Quién es U-jin?
No tiene importancia.
¿Qué? ¿Tú sabes quién es?
Sí, por supuesto.
Es un niño muy lindo.
¿Tú también lo conoces?
Por supuesto.
Es educado y adorable.
¿Todos conocen al amigo de mi hija
y yo no?
Ñam.
Ejem.
¿Qué pasa?
No me arrepentiré…
Lo sé. Usted no es
de los que se arrepienten después.
…porque se lo diré ahora.
¿Qué?
Quiero decirle
cómo me siento
en este momento.
No es posible.
De lo contrario, será muy incómodo.
Voy a la oficina de I-rang.
Espera, mamá.
Llévale esto también.
- De acuerdo.
- Yo te ayudo. Se ve pesado.
- ¿Sí?
- Iré con ella, cariño.
Yo también, abuela.
- Yo también quiero ayudarte.
- ¿Qué?
- ¿No es pesado?
- No.
Yo también quiero ir.
¿No quieres saber quiénes son tus padres?
No estoy seguro.
No lo recuerdo.
Entiendo.
¿Qué tienes en el bolsillo?
¿Qué es esto?
¿Una pelota de golf?
¿Me la das?
Tome.
¿Qué? ¿Dónde está?
Ah.
Supongo que la tenías encima
en tu último momento.
Ah.
¿Me permites verla de cerca?
¿"GSG"?
Tío.
- Tío, llegamos.
- ¡Da-bong!
Guau, es muy linda.
¿Qué pasa, tío?
¿Te gusta Heartsping?
¿Por qué preguntas? Sabes que sí.
Te daré todo mi amor.
¡Guau!
- Te daré mucho, mucho amor.
- Heartsping, tiempos de amor.
- Chu, chu, Heartsping.
- Heartsping, poder.
Sí.
I-rang, regresa.
No, espera.
Alimentemos a los niños.
Niños,
coman antes de seguir divirtiéndose.
- Se ve rico.
- Sabroso.
Delicioso.
Coman.
Quiero esto.
Es sabroso.
Qué rico.
¿Qué tal?
Buen día.
Vamos a divertirnos.
¿Qué día?
¿Qué pasa? Me está asustando.
¿Doy miedo?
Esta señora cree que doy miedo.
- Lero, lero, candelero.
- Bungaeman, ¡vamos!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Da-bong! Ah, hola.
Si es una actuación,
debería ganar un Óscar.
Esta vez debe ser un niño travieso.
Con permiso.
¡Espérenme! Santo cielo.
Sí, lo sé,
pero no logro acostumbrarme.
¡Yupi!
Es peligroso.
- Es divertido.
- Mami.
¡Poder relámpago!
Tía, ¿adivina qué?
Mi tío
es el hombre más cariñoso del mundo.
¿"Cariñoso"?
¿Sabes qué significa eso?
Que siente lo que siente el otro.
Si estoy triste, él llora conmigo.
Si estoy contenta,
él también está contento.
Eso no es fácil.
Por eso es el mejor.
Bueno, ¿por qué lo miras así?
¿Yo?
¿Cómo lo miré?
Como mi mamá mira a mi papá.
Con una mirada dulce, una mirada cálida.
No es cierto.
Mmm.
Más despacio. Más…
- Espere.
- ¡Poder relámpago!
No puede subir aquí.
- ¿Estás bien?
- Tío.
- ¿Qué pasó?
- Abogado, ¿está bien?
- ¿Qué hago aquí?
- Vaya.
Salga de ahí.
Con cuidado.
Abogada Han…
¿Cuánto tiempo va a jugar aquí?
Quiero decir,
¿no piensa trabajar? Tenemos trabajo.
Vaya. I-rang, ¿estás bien?
Tío.
Da-bong, ¿por qué está tan enojada?
Cuando estaba conmigo, no estaba enojada.
Quizá sea porque te burlaste de ella.
¿Qué? ¿Me burlé de ella?
- Bueno…
- Hace un rato. ¿No lo recuerdas?
Le dijimos: "Lero, lero, candelero"
- y meneamos los traseros.
- ¿Qué?
Lero, lero, candelero. Así.
¿Yo hice eso?
Ya basta.
También hiciste esto.
¿Cómo miré al abogado Shin?
Ya volví.
Volvió rápido.
Sí.
¿Acaso
está enojada conmigo?
¿Por qué?
Porque hace un rato…
me burlé de usted.
No, sabía que estaba poseído.
Pero ¿está bien que lo posean tan seguido?
¿Qué?
Bueno, en las películas,
interactuar con espíritus
es físicamente perjudicial.
Ah.
No es mi caso.
Los fantasmas que me visitan
son muy parecidos a los humanos.
¿Averiguó algo del niño?
Tenía una pelota de golf consigo.
¿Una pelota de golf?
Sí, la pelota
tenía impresas las siglas "GSG",
pero no sé qué significan.
Los campos de práctica de golf
imprimen sus iniciales en las pelotas.
Podría ser eso.
Podría ser.
Si el niño consiguió la pelota
justo antes de morir,
podría ser una pista clave de dónde murió.
SEÚL, GSG, SEOCHO-DONG, CAMPO DE PRÁCTICA
No sabía que había
tantos campos de práctica de golf en Seúl.
Esto no servirá.
¿Se le ocurre alguna otra cosa?
No.
¿Quiere decirme algo?
Cualquiera notaría
que quiere decirme algo.
¿Qué iba a decirme ayer
en el parque Haneul?
¿Qué?
Ah, ¿esa mujer?
Me mató del susto.
Se enojó conmigo y me miró con furia.
No…
era nada.
De verdad,
no era nada.
No se preocupe.
¿Dónde estaba la pelota de golf?
Aquí. Un momento, no.
¿Está aquí?
¿Dónde está?
¿Qué rayos?
De verdad no era nada.
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
Hola, papá.
Hola, Na-hyun. ¿Terminaste de trabajar?
No todavía. ¿Qué sucede?
Quería hablarte sobre tu jefe de Taebaek.
- ¿Yang Do-gyeong?
- Sí, él.
Me llamó hace un rato.
Hola, señor.
Habla Yang Do-kyung,
socio gerente de Taebaek.
Nos conocimos
frente a la oficina de la abogada.
Sí, por supuesto. Hola, señor.
Por favor, no sea tan formal conmigo.
Soy un buen amigo de su hija.
Puede llamarme Do-kyung.
Vaya. Aunque sean amigos,
no puedo hacerlo.
Llamaba para preguntarle cómo se siente
después de lo del otro día.
Entiendo. Me siento muy bien.
Qué alivio,
pero después de un accidente es normal
tener dolores y problemas de salud
con el tiempo,
incluso si al principio se siente bien.
No, estoy bien, de verdad.
Yo no estoy bien, señor.
Usted es el padre de la abogada Han,
quien fue mi colega durante años.
No puedo dejar todo en manos del seguro.
Cerca de mi oficina hay una clínica
holística con expertos en acupuntura.
¿Tiene tiempo mañana?
No supe ni cómo,
pero quedé en verlo mañana a las 3:00.
¿Por qué sigue haciendo esto?
Na-hyun.
¿Pasa algo entre ustedes?
¿De qué hablas? No pasa nada.
Quizá simplemente sea bueno.
Papá, llámalo ahora
y rechaza su oferta, ¿sí?
Claro, lo haré.
De acuerdo, adiós.
Hola, señor.
En realidad, no debería ir.
¿No irá?
¿Por qué de pronto cambió de opinión?
Porque no me siento mal
y estoy algo ocupado.
- Y…
- ¿Seguro que no hay otro motivo?
El asunto es que a Na-hyun…
¿La abogada Han?
A mi hija no le gusta la idea.
Vaya. Lo siento, señor.
Tengo un cliente. Debo colgar.
- Discúlpeme. Adiós.
- Espere, señor.
¿Hola?
¿Señor?
Santo cielo.
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
¿Fiscal jefe Yang?
Ah, hola.
¿Qué lo trae por aquí?
Vine a cenar.
¿Está cerrado?
Sí.
Nunca abrimos este día. Lo siento.
Bueno, es una lástima.
Vendré en otro momento.
Espere.
De todas formas, quería invitarlo a comer.
¿Por qué no viene a mi casa?
No, no quiero molestarla sin avisar.
Por favor, no diga eso.
Si no, no me quedaré tranquila.
Venga, por favor.
Entonces, con permiso.
Tómese su tiempo y coma tranquilo.
Iré a ordenar el restaurante.
- Claro, vaya tranquila.
- De acuerdo.
¿Está buscando algo?
No, para nada.
Terminé de comer y no la encontraba.
Vaya.
Estaba ocupada y no atendí a mi invitado.
Descuide.
La culpa es mía por venir sin avisar.
Cené muy bien gracias a usted.
Me alegro mucho.
Volveré en otro momento.
Claro.
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
¿Está…
buscando algo?
No, para nada.
Terminé de comer y no la encontraba.
¿Qué estaba buscando en la habitación?
¿Él…
dejó algún documento?
¿Algún documento?
Entre los materiales del caso
no estaban sus libretas
ni había ningún material clave del mismo.
¿"Good Shot Golf"?
CAMPO DE PRÁCTICA GOOD SHOT GOLF
Lo encontré.
¿En serio?
¿Veré pronto a mis padres?
Ya es tarde, vamos a casa a dormir.
Mañana lo hablaremos con la abogada Han.
En su casa,
¿puedo quedarme con la señora mayor?
¿Por qué?
Me gusta estar con ella.
No hay problema.
Yupi.
Fiu.
Espera un poco.
Pronto encontraré a tu mamá.
Cuanto más lo pienso, más me enoja.
Aún no llega.
¿No era nada? ¿A qué está jugando?
ABOGADO SHIN I-RANG
El número que marcó no está disponible.
La abogada Han no suele llegar tarde.
¿Quién es la abogada Han?
Ah.
La que estaba en el parque Haneul
y en los juegos.
Dijiste que se enojó conmigo.
No.
La dueña del perro se enojó.
Se enojó mucho conmigo
porque asusté a su perro.
¿Qué? ¿No fue la abogada Han?
Ella lo miraba con entusiasmo,
como si estuviera esperando algo.
Se le iluminó la cara,
como antes de abrir un regalo de Navidad.
¿Estaba
entusiasmada?
Vaya, me preocupé por nada.
ABOGADA HAN NA-HYUN
¿Se toma su tiempo porque le incomoda?
BUFETE SHIN I-RANG Y HAN NA-HYUN
Llegué.
Adelante.
¿En qué puedo ayudarlo?
Señora, ¿qué necesita?
Mi hijo.
Desapareció mi hijo.
¡Por favor, encuentren a mi hijo!
¡Por favor, encuéntrenlo!
- ¡Encuéntrenlo!
- Cálmese.
- ¡Encuentren a mi hijo!
- Señora.
¿Busca a un niño?
Está en primer o segundo grado.
Creo que tuvo un accidente
en el campo de práctica Good Shot Golf.
Un momento.
Quédate quieto.
Good Shot Golf cerró en 2020.
Y no denunciaron ningún accidente.
¿Hay algún registro
de un niño con botas de lluvia amarillas?
Le agradecería que se enfocara
en accidentes fatales.
BOTAS DE LLUVIA AMARILLAS
SIN REGISTROS
Tampoco hay registros de eso.
Pero ¿por qué pregunta?
¿Está relacionado con un delito?
No estoy seguro.
Gracias, de todas formas.
Bungaeman, vamos.
¿Tiene problemas mentales?
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
¿Cuándo veremos a Da-bong?
Más tarde.
Quiero jugar con ella ahora.
CAMPO DE PRÁCTICA GOOD SHOT GOLF
GOOD SHOT GOLF
UBICACIÓN NO ENCONTRADA
Debería ir solo.
¿Por qué no comemos algo delicioso?
¿Qué te gusta? ¿Hamburguesa, pizza?
- Pizza.
- ¿Pizza?
A mí también me gusta.
Eres el primer fantasma
que tiene mis mismos gustos.
Bungaeman, escucha con atención.
Cuando huelas la pizza
te convertirás en mí,
como el otro día en los juegos.
Cuando eso pase,
come todo lo que quieras, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Qué pizza comemos?
- ¿De batata?
- De batata.
- ¿De bulgogi?
- De bulgogi.
Vamos.
Quiero…
divorciarme de mi esposa.
¿Puedo preguntar
por qué quiere divorciarse?
Cuando está conmigo,
ella sufre.
Esta es la única manera
de protegerla.
Gracias por la pizza, señor.
Bungaeman, arrójame agua en la cara
cuando termines, ¿de acuerdo?
Vaya.
Te comiste toda la pizza.
Estaba muy rica.
Ya veo.
Lo importante es que estás contento.
Iré a lavarme las manos. Espérame aquí.
Hola, señor.
Hola, teniente.
Llegó temprano.
Tendrá que esperar cinco minutos.
Está bien. Puedo esperar.
De acuerdo.
Viene a comprar pizza todos los días.
A su hijo le debe encantar.
Sí.
Le encanta esta pizza, sobre todo.
Me alegra mucho.
Tráigalo algún día.
Les agregaré muchos extras.
Me gustaría, pero es tímido con la gente.
Los niños de esa edad son…
- Quiero pagar la cuenta.
- Bien.
- Serían 42 000 wones.
- Me gustó mucho.
¿Abogado Shin?
¿Quién…?
¿No se acuerda de mí? Soy el teniente
Cho Chi-yeong, policía de Seocho.
Señor Shin, vino a verlo su abogada.
Ah.
Guau, ¿tiene un amigo detective?
Es genial.
Nos conocimos cuando lo arrestaron
por agredir a adolescentes.
Señor, ¿golpeó a alguien?
Por favor.
Los adolescentes eran los agresores.
Ah, claro. Es cierto.
Lo siento, me confundí.
Descuide.
Usted es detective, debe saber.
Busco a un niño que tuvo un accidente
en el campo de práctica Good Shot Golf.
Quizá sepa algo.
¿Un accidente en Good Shot Golf?
Sí.
Está en primer o segundo grado.
Tenía botas de lluvia amarillas.
No estoy seguro.
No recuerdo ningún caso así.
¿De qué se trata?
Es un niño que conozco,
y no recuerda cómo fue el accidente.
Quizá usted sabía algo.
No pasa nada si no sabe.
Ya le cobré, señor.
Gracias.
Me retiro.
- Bien. Cuídese.
- Adiós.
Hola, cabo. ¿Reportaron desapariciones
mientras no estuve?
Sí, tenía pensado decírselo.
Desapareció un alumno de primaria.
¿De primaria?
Un niño de ocho años de primer grado.
¿Descripción?
Llevaba sudadera blanca
y botas de lluvia amarillas.
Está en primer o segundo grado.
Tenía botas de lluvia amarillas.
Envíeme la información.
Sí, señor.
De acuerdo.
BUFETE SHIN I-RANG
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
Ese día, nuestro hijo se levantó tarde.
Siempre se despertaba sin problema,
pero ese día fue diferente.
Le toqué la frente
y tenía un poco de fiebre.
- Vete. Buen día.
- De acuerdo, adiós.
- Mi esposa se iba de casa antes que yo…
- Si-ho.
…así que yo lo llevaba a la escuela.
No podía faltar al trabajo
si él se enfermaba.
Si-ho, tengo una buena idea.
Espera aquí.
Saqué sus botas de lluvia amarillas
para animarlo.
Era un día lluvioso…
- Tarán.
- …y le gustaba usar botas de lluvia.
Abre la puerta.
Espera, primero el paraguas.
Diviértete en la escuela.
¿Sí? Cierra la puerta.
REPARTOS YONGJIN
Ve.
No tenía idea…
de que esa sería mi última vez con él.
¿La última?
Al igual que otras parejas que trabajan,
nos turnábamos
para recoger a nuestro hijo.
Ese día era el turno de mi esposa,
pero entonces…
REPARTOS YONGJIN
¿Puedes ir a recogerlo hoy? Lo siento.
ASCENSO Y DESCENSO ESCOLAR
REPARTOS YONGJIN
Vi tarde el mensaje, así que fui rápido,
pero nuestro hijo se había ido.
¿Si-ho?
Si-ho.
¡Si-ho!
Señor. ¿Ha visto a un niño de esta altura?
Tiene una mochila azul.
Está en primer grado.
Ah, y lleva botas de lluvia amarillas.
¿Lo ha visto?
No lo he visto.
¡Si-ho!
¡Yoon Si-ho!
¿Dónde rayos estás?
Nuestro hijo desapareció,
y mi esposa y yo…
estamos desesperados.
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
¿Teniente Cho?
Lo comprobé y, efectivamente,
desapareció un alumno de primaria.
Quería hablar con usted más en detalle.
Está bien.
¿Por qué no revisamos el lugar juntos?
Será más rápido buscarlo juntos
que explicarlo.
¿Cree que el niño está aquí?
Sí.
No puedo explicarle el porqué en detalle,
pero eso creo.
¿Vendrá conmigo?
Si está en peligro, debemos salvarlo.
- Gracias.
- Un placer.
¿Podría esperar un momento?
Claro.
Quiero que esperes aquí
mientras me voy con el detective.
¿No puedo ir con usted?
Incluso en la TV
hay programas solo para adultos, ¿no?
Esto es lo mismo.
Podría ser peligroso para un niño
ahí dentro.
Pero quiero ir con usted.
No tardaré.
Me da miedo estar solo.
- Bungaeman.
- Guau.
Mira esto, ¿sí?
De acuerdo.
- ¿Vamos?
- Sí.
¿Tiene el arma preparada?
El mundo puede ser peligroso.
Estoy en buenas manos con usted.
- Vamos.
- Sí.
CAMPO DE PRÁCTICA
GOOD SHOT GOLF
En fin,
¿cómo consiguió la información
de este lugar?
Bueno…
¿Tampoco puede decirme eso?
Lo siento.
Aunque se lo dijera, no me creería.
¿Dónde están
el cabo Park y el teniente Kim?
Informaron de una persona ebria.
Prepárate entonces. Hay una denuncia
de una persona desaparecida.
¿En serio?
Sí, aún no se ha hecho público.
No hay pruebas de secuestro
ni contacto del secuestrador.
Registraremos la zona.
Te envié el folleto por correo.
Revísalo e imprime copias.
FOLLETO, NIÑO DESAPARECIDO
KWON YE-JUN: 8 AÑOS, 1.17 M, DELGADO
SUDADERA BLANCA, JEANS
Y BOTAS DE LLUVIA AMARILLAS
¿Hay algún registro
de un niño con botas de lluvia amarillas?
Le agradecería que se enfocara
en accidentes fatales.
¿Escuchó eso?
Hay una construcción cerca.
Debe venir de ahí.
¿Sí?
No lo creo.
Se oye cerca.
¿Cuándo denunciaron
la desaparición del niño?
Esta mañana.
¿Esta mañana?
No tiene sentido.
Hay otro.
¿Qué dice?
Hay otro niño desaparecido.
Abogado Shin.
¿Por casualidad
vino aquí cuando era la casa de un chamán?
¿Cómo lo supo?
Un niño fantasma.
¿Qué?
Disculpe, ¿podría decirme nombre
y fecha de nacimiento de su hijo?
¿Para qué?
Poder.
Ya sé quién es el niño.
Nació el 16 de abril de 2017.
YOON SI-HO, 16 DE ABRIL DE 2017
Yoon Si-ho.
Es una mariposa.
Está sonriendo.
POLICÍA
Sé que viene de este lado.
¿Qué rayos es usted?
Hola, niño.
¿Por qué no vas a casa?
Señor, ¡cuidado con ese detective!
¿Teniente Cho?
¿Cómo supo de este lugar
y lo que pasó hace un año?
Ayuda.
¿Ve? Mi hijo está asustado por su culpa.
Usted.
Usted es el culpable.
Ayuda.
¡Maldición!
Muérase.
¡Arriba las manos!
Teniente Cho Chi-yeong.
Su identificación.
CHO CHI-YEONG
Vine a buscar al niño.
Gracias por su servicio.
¿Y ese hombre?
Es un sospechoso.
Dame tus esposas. Yo me encargo de él.
Sí, señor.
Señor, despierte.
Lo ayudaré.
Debemos ganarle al detective malvado.
Bungaeman, ¡en acción!
No.
Podrías correr peligro.
No lo hagas.
No.
¿El auto blanco
que está estacionado afuera
es suyo, señor?
Sí, ¿por qué preguntas?
Por nada.
Bungaeman, cambio de planes.
Ocultación.
Maldición.
¿Dónde estará el otro idiota?
No le haces caso a papi.
Mi hijo necesita un regaño.
¿Qué te dije?
Un buen niño no emite sonido.
Por favor, déjame ir.
Te dije que podrías vivir conmigo
si aguantas un poco más.
No me hagas repetirlo.
¿Cuántos más deben morir
para que te comportes?
Esto no servirá. Ven aquí.
¡Congelado!
- Cargando poder.
- ¡Poder relámpago!
Ahora que he defendido la justicia,
vuelve a ser el señor.
¿Estás bien?
Señor.
Vaya al hospital. Apúrese.
De acuerdo.
Tranquilo.
Ya se acabó.
De acuerdo.
BUFETE SHIN I-RANG
El teléfono está apagado.
Se le redirigirá al buzón de voz…
¿Por qué está apagado?
¿Estará en problemas?
CENTRO LOCAL
DE ATENCIÓN MÉDICA DE EMERGENCIAS
Es una emergencia. Rápido.
- Señor, ¿está bien?
- Señor, despierte.
- ¡Emergencia, abran paso!
- Señor, ¿me escucha?
- Abra los ojos.
- Abran paso.
Despierte, señor.
¿Qué le sucede?
Herida penetrante del lado derecho.
Signos vitales inestables por hemorragia.
¿Y su contacto?
Tratamos de comunicarnos.
¿Hola?
Le hablo del Hospital Seoin.
¿Es el contacto de Shin I-rang?
Sí.
Está en el hospital en estado crítico.
Vimos este número en su colgante…
¿Hola?
Iré para allá.
Voy de camino.
EDIFICIO OKCHEON
Abogada Han.
Quiero decirte algo…
¿Qué sucede?
¿Qué sucede? ¿Pasó algo?
El abogado Shin…
¿Qué le pasó?
El hospital…
Debo irme.
No puedes conducir así.
Debo ir con él.
Limpio todo.
- Limpia aquí, por favor.
- Sí.
- Bong-su.
- ¿Sí?
Pregúntale a I-rang cuándo vendrá.
De acuerdo.
CENTRO DE EMERGENCIAS
El paciente Shin I-rang.
¿Es el contacto del señor?
Sí.
Lo lamento.
Llegó inconsciente al hospital.
No.
Debí haber estado ahí.
Debí haber estado con él.
¿Qué?
¿Estoy…?
¿Estoy muerto?
¿De verdad…
estoy muerto?
I-rang, mamá está aquí.
- Doctor.
- Se lo ruego.
Intentamos reanimarlo varias veces.
Señor, no se vaya.
¿Quién es usted?
- No.
- ¿Quién soy?
Si-ho va a estar bien.
Cho Chi-yeong
se niega a declarar sobre Si-ho.
No sé quién es Si-ho.
Es un lunático.
Aún nos faltan pruebas.
¿Qué sabe?
Dijo que encontraría a mi mamá.
Subtítulos: Belén Moltrasio